hola hacer pistas bueno
4 le hemos metido al pep team
no había homenaje a pepe no ha habido
nada
destacado bueno me deja el carné mi
amigo y racós
y
y bueno la peña está fija es lamentable
lamentable lesión hasta que no hemos
marcado no han animado y luego ya la
gente con 30 si son es una afición al
campo se viene con la camiseta ya a
gritar
el árbitro bueno aún se ha guardado como
cinco o seis tarjetas
y vociferaba y los de atrás seguirán a
mirarme que miras ya vete a la barretina
catalana o un café di roma' del partido
lo ves ahí con un cortado descafeinado
de sobre con sacarina y lo ves tranquilo
al campo se viene a animar
buena mental bueno me se ha metido 3
titi partidazos jode cuando lo ficharon
yo dije
es este tío dónde han sacado un amigo
salva carmona
es experto en estadística deportiva dijo
este tío es un [__] crack y [__] verdad
bueno expulsa bravo la gente evitará
tonto sabe más del tío fue muy
profesional aquí no hay que gritar de
tonto y decir también que
que mantiene no me dejó de ser expulsado
viene expulsado las dos amarillas aunque
eso sí yo les has perdonado siete a éste
hace dos y esto sabía pero bueno tiene
expulsa es que desde arriba es que se
veía que que no llegaba ni de broma
es que fumas ósea
ese es el cigarrito de antes es el que
te hecho no llegar por un milímetro
bueno expulsado por burro bueno 40
estaba el millón